Repository: fkanehiro/choreonoid-editor-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: ja

source: Install
ja: インストール

source: Clone most recent source from github.
ja: githubから最新のソースコードをクローンします。

source: To install Choreonoid editor plugin, you first have to install Choreonoid.
ja: Choreonoid Editorプラグインをインストールするには、まずChoreonoid本体をインストールする必要があります。

source: Install Choreonoid from ppa (recommended)
ja: Choreonoidをppaからインストールする（推奨）

source: We recommend installing Choreonoid from ppa.
ja: Choreonoidはppaからインストールすることをおすすめします。

source: Install Choreonoid from source
ja: Choreonoidをソースからインストールする

source: Source based installation is hard way. ppa based installation is highly recommended.
ja: ソースコードからのインストールは上級者向けの方法です。ppaからのインストールを強く推奨します。

source: If you want to install Choreonoid from source, please follow following instructions:
ja: Choreonoidをソースからインストールしたい場合、以下の手順に従ってください:

source: Install Choreonoid Editor Plugin
ja: Choreonoid Editorプラグインのインストール

source: Then, run cmake.
ja: 次にcmakeを実行します。

source: Then, run following commands to compile, install and run.
ja: コンパイル、インストール、実行するために以下のコマンドを実行してください。

source: Instructions in Japanese:
ja: 日本語での説明:

source: Instructions in English:
ja: 英語での説明:
